Hægt að velja fyrir/eftir hádegi eða heilan dag.
  - einnig hægt að velja styttri tímasetningar.

Við ætlum að nota tags til að gera leitina þæginlegri.
- Velja staðsetningu út frá tag.
- Þurfum að útfæra gagnagrunn fyrir þetta.

Velja tegund af dagsferð

Þurfum 10-20 user stories.

Grafíska viðmótið þarf ekki að vera stórfenglegt.
  - Aðallega search-box með einhverjum skilyrðum.
  - Viljum birta í töflu, kannski með mynd við hliðina á.
  - Leita eftir dagsetningu: To/From.
    - Bæta við boxi fyrir þetta.
  - Þrengja leit eftir fjölda.
    - Bæta við boxi fyrir þetta líka.
    - Hafa fítus/checkbox fyrir börn.
  - Þurfum að hafa eitt box þar sem þú skrifar bara týpuna á ferðinni.
  - Hotel-pickup valmöguleiki.
  - I like horses/swimming/etc | I don't like horses/swimming/etc

Bæta við athugasemdakerfi?..
