Users: Farþegar, notendur vefsíðu, markaðsfræðingar, vefstjóri, kaupandi þjónustu.




Bókun:
  o Notandi mun geta pantað dagsferð með tilliti til ákveðinnar dagsetningar
    og tilgreinds tíma.
  o Notandi mun geta pantað dagsferð út frá ákveðinni staðsetningu eða
    landssvæði.
  o Notandi verður að geta óskað eftir því að vera sótt/ur á hótelið sitt.
  o Notandi getur validð tegund dagsferðar.
  o Notandi fær heildarverð uppgefið þegar bókun er valin.

-> Sem notandi þá vill ég geta valið úr dagsferðum með tilliti til ákveðinnar
   dagsetningar og tilgreinds tíma.

-> Sem notandi þá vill ég geta valið úr dagsferðum eftir tegund. Það gerir
   leit að réttri dagferð mun auðveldari.

-> Sem heimsækjandi vefsíðunnar þá vill ég geta valið úr dagsferðum með tilliti
   til landssvæðis. Til dæmis ef ég á ekki bíl sem kemst langar leiðir.

-> Sem kaupandi dagsferðar vill ég geta verið sótt/ur á hótelið mitt. Það sparar
   mér mikinn tíma og kostnað.

-> Sem kaupandi dagsferðar vill ég ekki að verð bókunar hækki seinna í
   bókunarferlinu. Heldur vill ég að allt komi strax fram.

-----------------------------------------------------------------------------

Viðmót:
  o Notandi mun sjá myndir af dagferðum sem auðvelda honum að velja á milli.
  o Notandi verður alltaf að geta leitað að nýrri ferð eða annarri ferð.

-> Sem notandi þá vill ég geta valdið á milli dagsferða meðal annars með því að
   skoða ljósmyndir úr hverri dagsferð.

-> Sem notandi þá vill ég alltaf hafa aðgang að leit á síðunni, það auðveldar
   mér að finna nýja ferð ef ég skipti um skoðun.


-----------------------------------------------------------------------------

Athugasemdakerfi:
  o





Ása:
1. Sem ferðalangur, vil ég geta séð hversu löng dagsferðin á að vera því ég hef ekki mikinn tíma á íslandi og vill plana allt vel.

2. Sem notandi, vil ég geta gefið ferðum sem ég hef farið í einkun eða stjörnugjöf svo ég geti hjálpað öðrum ferðalöngum að velja ferðir.

3. Sem foreldri, vil ég geta valið ferðir sem bjóða uppá það að hafa börn með svo ég sé ekki að fara í ferðir sem eru ekki fyrir börn.


Sigurlaug
As a traveler I want to be able to search for day trips at a specific location so that I see day trips that are in my area.

As a travel agent I want to be able to book more than one person at once to save time and not do the same thing again and again.

As a travel agent I want to see how many people are booked on a particular day trip so I can avoid overbooking popular trips.
