Users: Farþegar, notendur vefsíðu, markaðsfræðingar, vefstjóri, kaupandi þjónustu.




Bókun:
  o Notandi mun geta pantað dagsferð með tilliti til ákveðinnar dagsetningar
    og tilgreinds tíma.
  o Notandi mun geta pantað dagsferð út frá ákveðinni staðsetningu eða
    landssvæði.
  o Notandi verður að geta óskað eftir því að vera sótt/ur á hótelið sitt.
  o Notandi getur validð tegund dagsferðar.
  o Notandi fær heildarverð uppgefið þegar bókun er valin.

-> Sem notandi þá vill ég geta valið úr dagsferðum með tilliti til ákveðinnar
   dagsetningar og tilgreinds tíma.

-> Sem notandi þá vill ég geta valið úr dagsferðum eftir tegund. Það gerir
   leit að réttri dagferð mun auðveldari.

-> Sem heimsækjandi vefsíðunnar þá vill ég geta valið úr dagsferðum með tilliti
   til landssvæðis. Til dæmis ef ég á ekki bíl sem kemst langar leiðir.

-> Sem kaupandi dagsferðar vill ég geta verið sótt/ur á hótelið mitt. Það sparar
   mér mikinn tíma og kostnað.

-> Sem kaupandi dagsferðar vill ég ekki að verð bókunar hækki seinna í
   bókunarferlinu. Heldur vill ég að allt komi strax fram.

-----------------------------------------------------------------------------

Viðmót:
  o Notandi mun sjá myndir af dagferðum sem auðvelda honum að velja á milli.
  o Notandi verður alltaf að geta leitað að nýrri ferð eða annarri ferð.

-> Sem notandi þá vill ég geta valdið á milli dagsferða meðal annars með því að
   skoða ljósmyndir úr hverri dagsferð.

-> Sem notandi þá vill ég alltaf hafa aðgang að leit á síðunni, það auðveldar
   mér að finna nýja ferð ef ég skipti um skoðun.


-----------------------------------------------------------------------------

Athugasemdakerfi:
  o
